### CSV - JSON парсер

В первой задаче вам предстоит произвести запись в файл JSON объекта, полученного из CSV файла.

Для работы с проектом потребуются вспомогательные 
библиотеки, поэтому необходимо создать новый проект с использованием сборщика проекта Gradle или Maven.
 Далее пропишите зависимости для следующих 
 библиотек: opencsv, json-simple и gson

Реализация
Первым делом в классе Main в методе main() создайте массив строчек columnMapping, содержащий информацию о предназначении колонок в CVS файле:

String[] columnMapping = {"id", "firstName", "lastName", "country", "age"};
Далее определите имя для считываемого CSV файла:

String fileName = "data.csv";
Далее получите список сотрудников, вызвав метод parseCSV():

List<Employee> list = parseCSV(columnMapping, fileName);
Метод parseCSV() вам необходимо реализовать самостоятельно. В этом вам поможет экземпляр класса CSVReader. Передайте в его конструктор файловый ридер FileReader файла fileName. Данную операцию производите либо в блоке try-catch с ресурсами, либо не забудьте закрыть поток после использования. Так же вам потребуется объект класса ColumnPositionMappingStrategy. Используя объект стратении, укажите тип setType() и тип колонок setColumnMapping(). Далее создайте экземпляр CsvToBean с использованием билдера CsvToBeanBuilder. При постройке CsvToBean используйте ранее созданный объект стратегии ColumnPositionMappingStrategy. Созданный экземпляр объекта CsvToBean имеет метод parse(), который вернет вам список сотрудников.

Полученный список преобразуйте в строчку в формате JSON. Сделайте это с помощью метода listToJson(), который вам так же предстоит реализовать самостоятельно.

String json = listToJson(list);
При написании метода listToJson() вам понадобятся объекты типа GsonBuilder и Gson. Для преобразования списка объектов в JSON, требуется определить тип этого спика:

Type listType = new TypeToken<List<T>>() {}.getType();
Получить JSON из экземпляра класса Gson можно с помощтю метода toJson(), передав в качестве аргументов список сотрудников и тип списка:

String json = gson.toJson(list, listType);
Далее запишите полученный JSON в файл с помощью метода writeString(), который необходимо реализовать самостоятельно. В этом вам поможет FileWriter и его метод write().


#### 2: XML - JSON парсер

Реализация
Для получения списка сотрудников из XML документа используйте метод parseXML():

List<Employee> list = parseXML("data.xml");
При реализации метода parseXML() вам необходимо получить экземпляр класса Document с использованием DocumentBuilderFactory и DocumentBuilder через метод parse(). Далее получите из объекта Document корневой узел Node с помощью метода getDocumentElement(). Из корневого узла извлеките список узлов NodeList с помощью метода getChildNodes(). Пройдитесь по списку узлов и получите из каждого из них Element. У элементов получите значения, с помощью которых создайте экземпляр класса Employee. Так как элементов может быть несколько, организуйте всю работу в цикле. Метод parseXML() должен возвращать список сотрудников.

С помощью ранее написанного метода listToJson() преобразуйте список в JSON и запишите его в файл c помощью метода writeString().

#### 3: JSON парсер

Реализация
Выполнение задачи следует начать с получения JSON из файла. Сделайте это с помощью метода readString():

String json = readString("new_data.json");
Метод readString() реализуйте самостоятельно с использованием BufferedReader и FileReader. Метод должен возвращать прочитанный из файла JSON типа String.

Прочитанный JSON необходимо преобразовать в список сотрудников. Сделайте это с помощью метода jsonToList():

List<Employee> list = jsonToList(json);
При реализации метода jsonToList() вам потребуются такие объекта как: JSONParser, GsonBuilder, Gson. JSONParser даст вам возможность с помощью метода parse() получить из строчки json массив JSONArray. GsonBuilder будет использован исключительно для создания экземпляра Gson. Пройдитесь циклом по всем элементам jsonArray и преобразуйте все jsonObject в Employee.class с помощью метода gson.fromJson(). Полученные экземпляры класса Employee добавляйте в список, который должен быть выведен из метода после его окончания.

Далее, выведите содержимое полученного списка в консоль. Не забудьте переопределить метод toString() в классе Employee